Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео по работе над собой
и разобрать те моменты, которые Игорь Михайлович
поднял в передаче «Катарсис».
Мне очень понравилась эта передача, потому что она
очень практическая, и реально, если применять те советы,
которые он говорит там, то можно достичь хороших
результатов и увидеть, как на практике твоя работа
над собой улучшается.
И мне понравился первый момент — это то, что он сказал
по поводу, для чего ты записываешь мысли, для того, чтобы отделить
себя от сознания, ну то есть и для того, чтобы понять,
что это не ты.
И ещё мне очень понравилось то, что он говорит, что нужно
перечитывать записи, и как раз перечитывая записи,
ты и обнаружишь то, что период спада, вот атака
системы приходит в те моменты, когда у тебя какое-то такое
нейтральное состояние, как он называет, не холодное,
не горячее.
И это очень важный момент, то, что вот, как для себя
взяла, то, что индикатором вот на духовном пути, ну
то есть и вот этим вот моментом усиления внутренних чувств
должно быть не, знаете, когда ты уже, когда приходят
какие-то мысли или ты чувствуешь что-то не так, а когда вроде
бы всё более или менее хорошо, вот именно тогда
нужно углубляться и вот это вот чувственное, вот
этот вот контакт разжигать на максимум.
Вот лично из моего опыта я понимаю, как у меня происходит.
Вот я как личность, я знаю всегда, к чему я стремлюсь.
Вот у меня внутри есть определённое моё такое любимое чувство,
которое, вот оно особо, особо такой какой-то игрой
каких-то вот, не знаю, сладостных моментов и вот у него есть
какой-то определённый послевкусие и вот именно
всегда это ощущение, это чувство, вот эта вот любовь
Божия, я её внутри себя ищу, я постоянно в течение
дня стараюсь поглядывать, ну как-то так внутренне заглядывать,
а как там оно всё, ну то есть чувствую ли я это, насколько
сильно.
И вот постоянно вот идёт вот этот вот процесс такого
вот какого-то такого общения и того, что ты, ну рассматриваешь,
как это состояние у тебя внутри и очень важно, вот
лично для меня очень важно, чтобы оно было.
И получается, бывают разные моменты в жизни и бывают
такие моменты, что ты по своей глупости на что-то
отвлекаешься, уделяешь внимание чему-то больше
во внешнем мире, да, возникают какие-то сложные ситуации
у всех, а так бывает.
И когда, знаете, вот внимание начинает больше переходить
на что-то другое и вот эта вот связь, она становится
не настолько плотной и тесной, что я прям кайфую просто
находясь с ней, то у меня вот как у личности начинается
какое-то вот просто неприятное состояние.
То есть какое-то вот переживание и вот такое ощущение, что
что-то не так.
Вот, и очень часто, когда есть ощущение, что что-то
не так, сознание сразу же, оно радостно старается,
оно подключается и находит в себе миллион причин для
того, чтобы объяснить, что не так именно сейчас с тобой,
и навешать на тебя кучу шаблонов и ярлыков, но на самом деле не так, это то, что ты стал меньше внимания
уделять своему чувственному, и достаточно лишь перевести внимание вовнутрь, укрепить, углубить вот эту вот внутреннюю,
твою любимую, такую важную для тебя связь, и все снова нормализуется. Я просто на практике наблюдала за этим
очень много раз, ну вот именно у себя, поэтому я думаю, точно так же у вас происходит, поэтому когда вот это вот
состояние какого-то, что что-то не так, какой-то переживательности, на самом деле это идет от разрыва
своим внутренним, от того, что ты слишком начинаешь много внимания уделять материи, ну то есть слишком
увлекаешься вот этой внешней игрой, и как раз это является отличным таким инструментом и отличным
индикатором того, что вот этот момент, это когда тебе нужно углубляться вовнутрь, или когда просто
вот такое нейтральное состояние, когда ты не чувствуешь прям вот это вот, знаете, просто наслаждение от
пребывания вот в духе, вот наслаждение от того, что ты живешь, и то, что вот эти вот чувства, они у тебя
внутри есть, они искрятся, и то, что ты просто кайфуешь от того, что ты это все чувствуешь, и от того, что тебе
такой шанс дан, и то, что сейчас так происходит. И вот этот вот момент, который я хотела поделиться.
И еще, конечно, я думаю, многих заинтересовал вопрос, который поднимается из передачи, когда Игорь Михайлович рассказывал
про выкручивание комара, так называемое. Меня тоже заинтересовал этот момент, и мне всегда для того, чтобы понять,
насколько это работает, применить себя, нужен какой-то период времени для того, чтобы понять на практике, ну то есть,
как я это делаю. И вот тоже спустя какой-то период времени я для себя поняла одну вещь. Я не уверена, что это
именно тот момент, в котором Игорь Михайлович рассказывал
про выкручивание комара, но, исходя из того, что он
рассказал, я сделала для себя определенные выводы
и хотелось бы поделиться этим.
Момент того, когда приходит мысль, как я рассказывал
Игорь Михайлович, она приходит как картинка, понятно, но
под этой картинкой есть силовая вкладка от системы.
То есть, это та мысль, которая проходит твой духовный
барьер, она имеет больше весомости, в ней сила от
системы, потому что система хочет, чтобы, приняв эту
мысль, ты воплотил какой-то план во внешнем, и пошел
в какой-то сценарий развития каких-то событий.
Мне очень помог этот совет, на самом деле, очень сильно,
потому что у меня отношение к работе над собой совершенно
изменилось.
Потому что у тебя понимание, что любая картинка, которая
приходит в эту мысль, в любом случае это иллюзия,
в любом случае это что-то, что не имеет к себе отношения,
но что важно, что за ней стоит сила, которую ты можешь
использовать для себя, как для личности, для твоего
духовного роста.
То есть, это как такая халява, которая приходит извне,
и ты можешь взять просто и направить, помимо той
работы, которую ты сам делаешь постоянно, направляя внутрь
свое внимание, оттуда приходит тебе больше, и ты снова
направляешь, что это тут внутренний диалог, именно
вот этот вот момент, это и есть твой рост как личности,
вот это вот внутреннее общение, помимо этого, ты можешь
забирать у системы силу, ну то есть, с теми мыслями,
которые приходят, и направлять, для того, чтобы расти еще
больше и скорее, для того, чтобы этих внутренних
чувств чувствовать в себе намного больше.
Давайте именно в деталях разберемся, вот на практике,
ну вот я просто расскажу, как у меня это происходит,
то есть, приходит мысль, очевидно, вот картинка,
она обычно приходит вот так вот, ты ее видишь, да,
и она обычно приходит с каким-то эмоциональным окрасом,
ты видишь и чувствуешь, и нету реакции, что там нужно
отогнать или еще что-то, потому что я так на данный
момент понимаю, что когда вот у меня были вот эти
вот реакции, что я не хочу об этом думать, да пошло
оно все куда подальше, это все равно вложение, знаете,
такого небольшого противодействия, ты все равно вкладываешь
свою силу на противодействие, ты противишься этому, да,
то есть, и все равно идет какой-то момент борьбы,
а сейчас какой момент происходит, что приходит картинка, и
тебе плевать, что там, даже какой-то самый страшный
ужас она тебе нарисует, ты понимаешь, что это может
быть там что угодно, и оно не имеет отношения к тебе,
и ты просто, для тебя теперь, приход любой картинки
является, как индикатором ныряния вовнутрь, то есть,
приходит картинка, и ты так в лотос сразу, ну то есть и как-то, я не знаю,
картинка как-то растворяется, и всё, то есть просто вот она приходит,
ты ныряешь в лотос, и всё, и от неё не остаётся следа.
И я заметила, что таким образом как-то вот внутреннее стало намного чище,
и пространство, которое вот это твой храм-лотос, он реально тоже стал чище,
потому что, я не знаю, так оно или на самом деле нет, но мне кажется,
что сознание уже начинает понимать, что это очень невыгодный вариант,
и просто перестаёт тебе это присылать.
И каждая мысль, она стала теперь как, когда ты вот именно с таким подходом
подходишь к этому, да, каждая мысль, она стала очень видной и очень на виду,
потому что ты прям следишь и ждёшь этого момента для того,
чтобы использовать это для своего внутреннего роста.
То есть теперь ты охотник, ну то есть у тебя такая позиция,
что ты используешь всё максимально себе во благо, в свой внутренний рост.
И ты на позиции охотника, такого эстража, поэтому это совершенно меняет подход
именно в духовной работе, и легче, и намного приятнее.
И огромная благодарность Игорю Михайловичу за то, что,
несмотря на сколько передач уже записано, сколько инструментов нам дано,
он всегда находит возможность дать нам что-то ещё.
И что-то такое реально практическое, что действительно так сильно помогает.
И ты понимаешь, насколько нас мир духовный любит,
насколько всегда идёт огромное количество любви, помощи, поддержки,
чтобы мы не спотыкались, не падали, чтобы укрепить нас на духовном пути.
Просто от осознания того, насколько нас сильно любят,
внутри рождается такая благодарность, такая любовь,
такое стремление каждую свою секунду ещё больше усиливать эту внутреннюю связь,
ещё больше своего внимания отдавать именно в любовь,
в раскрытие этих внутренних чувств, потому что прекраснее этого нет ничего.
И спасибо большое за всё, и спасибо за то, что вы посмотрели это видео.
Я надеюсь, оно вам помогло, потому что для меня этот инструмент,
он действительно, мне кажется, какой-то переходной момент в моей работе над собой.
И это очень важно, и я вижу, что оно даёт огромные прекрасные плоды.
Поэтому спасибо вам за то, что мы идём вместе.
Спасибо за то, что посмотрели.
До новых встреч!